TRUE,MEANING,G:WELL,TRUE-UNSURE,HAPPY,NEW,SINCE,RIGHT,THROUGH,HELP
TRUE,HAPPY,MEANING,TRUE-UNSURE,THROUGH,DIVIDE,DAMAGE,SAFE,DREADFUL,HALF
PT:PRO3SG,PT:,G:WELL,PT:PRO1SG,PT:DET,PT:PRO3PL,PT:LOC,PT:PRO2SG,BUT,GOOD
DIFFERENT,G:WELL,NOT-UNDERSTAND,HOLIDAY,THING,ONE,WHO,TOO-MUCH,GOOD,PT:
GO-IN,INVOLVE,FRIEND,FULL,SPOUSE,INSERT,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,OVER,PROBLEM,DOOR
PROBLEM,TIME,SPOUSE,SIT,INATTENTION,FRIEND,DOCTOR,PT:DET,MARRY,NEXT
SIT,WAIT,MOVE,TRAIN,TIME,BRING,PT:LOC,DROP,SPOUSE,WALK
DANCE,AROUND,NEXT-YEAR,PT:PRO1PL,MISS,ALLOW,ALL-THE-TIME,WALK-AROUND,ROTATE,OVER-TIME
SIGN,SUNDAY,PASS-BY,GO-TO,MUST,DAMAGE,PRAY,LATE,FIRE,HIDE
TYPICAL,PT:POSS3SG,RIGHT,YES,BAD,NOT-YET,PERHAPS,LITTLE,WAIT,PT:POSS2SG
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:LOC,WALK,PT:PRO3PL,YES,PT:,PT:POSS3SG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,LOOK